Pour cet examen, l'objectif est de créer une page de création de profil utilisateur aavec informations perso.

Au chargement:
    - Default value du slider d'âge à 27ans
    - Vider tous les messages du #form-message

A la validation du form:
    - Vérifier que tous les champs ne sont pas vides (nom, email, radio genre, âge, bio...)
    - Si pas complet afficher un message dans le #form-message comme quoi i lfaut bien tout compléter
    - Si tout est okay alors affichage du #profile-summary et désafficher le #profile-form

Si clic sur le bouton effacer du profile-form
    - Reset de tous les champs d'input

Si clic sur modifier du summary, alors désafficher le summary et réafficher le form avec valeurs autocomplétées


Bonne chance !